Pior lugar que já me hospedei na vida, abaixo de hotéis de posto de gasolina em estrada. 
Hotel sujo, janela do quarto com vidro quebrada, baratas, fiz o pedido pra cama de casal e me entregaram um quarto com duas camas de solteiro que não dava pra juntar. 
Colchão, toalhas e roupas de cama de péssima qualidade, não tem serviço de quarto. 
O banheiro é completamente sujo, com sujeira encrostada no box. 
Tive que ir buscar toalha pessoalmente na recepção porque não tinham deixado no quarto e eles não entregavam no quarto. 
Várias tomadas no quarto não estavam funcionando. 
Enfim, nenhum aspecto positivo.
